Rydyn ni'n byw gyda fy marn i yn Law yn Henrystri, yn Malfurth.
Rydyn ni wedi'i ddod o ddau.
Mae'n hynny'n gallu hyfforddi mewn yno.
Mae'n hynny'n hyfforddi mewn yno.
Rydyn ni'n byw gyda fy marn i yn Law ar 23 oed.
Felly, beth o bobl yn y ddau?
Beth o bobl yn y ddau?
Trefnwch, trefnwch.
Mae'r fater i'n Law yn y ddau, a'r fater i'n Llyfrgell.
A'r fater i'n Reg.
Trefnwch.
Beth oedd hynny?
Oes.
Wel, mae gennych chi'n gwneud ymddygiadau.
Trefnwch, ydym ni wedi'i gael yn dda.
Mae gennych ni'n gael yn dda iawn.
Rydyn ni'n gwybod beth i'w gwneud â'n unrhyw un.
Beth rydym yn gobeithio, beth rydym yn dda.
Mae'n dda yn Law.
Roedd hi'n bos.
Roedd hi'n bach, ond roedd hi'n bos.
A roedd hi'n dweud,
Rydw i'n dda i ddefnyddio'r coca i gyd.
Rydw i'n dweud, yw, mae'n dda.
A'r fater yn ydyn ni'n gilydd â ni ar 5 mlynedd,
ond roedd hi'n mynd i Saunsy.
Saunsy, mae'n gwybod.
Roedd hi'n mynd i Saunsy.
A Reg.
Roedd Reg wedi'i gardd yn dda,
a'r brun a'r bach,
ond roedd hi'n dda i'w gardd.
Roedd hi'n dda.
Ar ôl i'w gweld yno yno,
yn y ffotograff,
roedd hi'n dda i ddod,
roedd hi'n dda i ddod i'w gardd.
A oedd hi'n dda i'r ffotograff.
Roedd hi'n dda i ffetodau,
i ffetodau.
Roedd hi'n dda i ffetodau, Reg.
Roedd hi'n dda i ffetodau.
A phobl oedd yn dod i weld y gardd,
oherwydd roedd hi'n dda iawn.
Ond roedd hi'n dod o fedd.
A bydda i ddim yn y parau o'r bobl.
Roedd hi'n dda i ffetodau,
a phobl oedd hi'n dda i ffetodau.
A bob ddau,
fe ddod i,
roedd hi'n dda i ffetodau,
a bydda i'n dda i ffetodau,
i ffetodau ar yr ardal.
Roedd hi'n dda i ffetodau.
Ie.
Ond roedd hi'n dda i ffetodau.
Felly roedd roedd hi'n dda,
Roedd yn bwysig iawn, rwy'n cael unrhyw boed, Russell, roedd 4, 4.5, a byddwn yn ymwneud yn 2 ymgyrch, gallwch ddweud.
Rwy'n cael unrhyw tricycle i'w ddod i'r Chyrsmas, a byddwch yn edrych i'w gwybod.
A dwi'n credu, well, yn y ffordd, mae'n rhaid i ni ddod i'w gwybod.
Rydyn ni wedi'i wneud 9 oed i'w gwybod, yn y ffordd 9 oed.
A dwi'n credu, well, mae'n dda i ni ddod i Russell, yn hap, gallai ei wneud yr hyn mae'n ei gofyn, mae'n mynd aros.
A dwi'n credu, oherwydd.
A pan oeddwn i'n mynd i Betis, roedd yn dda iawn, mae'n cael rhan o'r rhan.
Nid oedd yn dda i ddweud, ddod i hynny!
Roedd Russell i Betis a Reg i Betis.
A rydyn ni i Betis.
Roedd gennym ffrindiau fawr.
Pan oeddwn i Betis, roeddwn i gyd yn llawer o'r plant.
A rydyn ni'n cael llawer yn gwybod, rydyn ni'n gwybod, yn y ffordd, yn y ffordd.
Yr un o'n i'n gwybod, rydw i ddim, ond roedd yn.
Rydyn ni'n meddwl y gallwn ni'n gwybod yn dda iawn, yw'n wir.
A yna, roedd nhw'n mynd i'r amser ymlaen.
Roedd gennym ni yn ymwneud yn y ddarl-dda i'n mynd i'r plant yn y bus.
Ysgol yma, mae ysgol yma, ym Malfusgort.
Rydyn ni'n geni, yn y ffordd o'n i, mae'r plant yn geni yn y ffotograff.
Roedd gennym ni'n mynd i'r plant yn y bus, a'i mynd i'r plant yn y sgol,
ond roedd gennym ni'n mynd i'r plant yn y sgol.
A roeddwn i'n ymwneud yn ystod Russell a phobl arall.
Rydw i'n meddwl Russell yn ychydig oed oedd yn Paul.
Ond roeddwn ni'n mynd yn dda iawn.
Roeddwn i'n ymwneud yn y mlynedd, a rydw i'n y mlynedd y mlynedd y mlynedd.
Felly, bethau i mi roedd yn fwyaf oherwydd roeddwn i'n fwyaf.
Roeddwn i'n gwneud beth rydw i eisiau.
Ychwanegu pan roeddwn i eisiau.
Rydw i'n swerio pan roeddwn i eisiau.